本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：Nuki　后期：Poi
キリエ
姬莉叶
この子が熱っぽくてな
这孩子有点发烧
レオナのとこの子？
是蕾欧娜那边的孩子吗？
キリエは？
姬莉叶来做什么？
いつもの定期検診
惯例的定期检查
先延ばしにしてたらマダムにめっちゃ怒られちゃって
要是再拖延的话 会被Madam狠狠训斥的
私たちの仕事は僅かな不調でも事故に繋がり兼ねないからな
干我们这行的 小小的身体不适都容引起事故啊
元気でいる為にも定期的な検査は必要だぞ
为了保持健康 定期的检查是必须的
はーい
好
元気じゃないと事故になるの？
不健康的话就会发生事故吗？
レオナも死んじゃう？
蕾欧娜也会死掉吗？
ミユリ　私は大丈夫だ
美由利 我没问题的
ソウヤさん
宗矢小朋友
はい　ソウヤ行くぞ
来了 宗矢 走吧
注射やだ
我讨厌打针
こら　ミユリ　ここで待ってて
别跑 美由利 你在这等我
大丈夫　見てるよ
没事 我帮你看着她
頼む
拜托了
こんにちは　私はキリエ
你好 我是姬莉叶
レオナと一緒に働いてるの
是蕾欧娜的同事
ねぇ　お姉ちゃんたちの仕事ってホントに危なくないの？
请问 姐姐你们的工作真的不危险吧？
危なくないとは言い切れないかな
确实称不上不危险
やっぱり危ないんだ
果然很危险啊
危ないのにどうしてレオナ　飛んでるのかな
为什么这么危险蕾欧娜还在飞呢
ミユリたちの為じゃないかな
会不会是为了美由利你们呢
私たち？
为了我们？
みんな大事なものがあって
大家都有珍贵之物
それを守る為に飛ぶんだよ
都是为了保护那东西才在飞的
だから簡単に落ちたりしない
所以不会轻易被击落的
大事なものにまた会いたいから
因为还想见到那珍贵之物
そっか　じゃあ　キリエも大事なものあるんだね
这样 那姬莉叶也有珍贵之物吗
もちろん
当然啦
なになに？
是什么？
それはね　それは…
那当然是 是…
あれ？
咦？
雲と雲　網目を抜けて
雲
と
網
目
を
抜
け
て
穿过云间缝隙
踊る羽根　風を纏う
踊
る
羽
根
風
を
纏
う
灵动双翼乘风而起
目の前で　星が落ちていく
目
の
前
で
星
が
落
ち
て
い
く
群星于眼前纷纷落下
星
憧れた　青い青　滲む地表　蹴り上げた
憧
れ
た
青
い
滲
む
地
表
蹴
り
上
げ
た
将那憧憬的蔚蓝天空  当做地面踩在脚下
聞かせてよ　君だけの空の音を
聞
か
せ
て
よ
君
だ
け
の
空
音
を
请让我听听  只属于你的空之音
飛び立つ　重力を味方につけて
飛
び
立
つ
重
力
を
味
方
に
つ
け
て
起飞吧  让重力成为自己的伙伴
もう一度　何度でも　笑いながら
も
う
一
度
何
で
も
笑
い
な
が
ら
再次起飞  不论多少次  都伴着欢笑
僕らは　後ろを向いて飛ぼうとはしない
僕
ら
は
後
ろ
を
向
い
て
飛
ぼ
う
と
は
し
な
い
我们的飞行总是勇往直前
尽きない夢　明日を追って生きる
尽
き
な
い
夢
明日
を
追っ
て
生
き
る
追寻着无尽的梦想  度过一个又一个明天
湧いた
絶望に
愛を
閉ざした
被涌现的绝望封锁了热爱
弱い
僕は
嫌いだ
我不喜欢那样软弱的自己
流れる今
向かう先は
未来
当下不断流转  终将到达未来
これが魚か
这就是鱼啊
大飞行船强盗
私も見たのは初めてですわ
我也是头一次见
ウーミもびっくりだよ
呜咪也惊到了
図鑑通りだった
和图鉴里一样
なんか不思議な生き物だよね
感觉这生物真不可思议
便秘？
便秘了？
レオナは今回の仕事が色々気に食わないのよね
蕾欧娜对这次的工作各种不满意啊
報酬も破格だって言ってたじゃん
不是说报酬格外多吗
それは魚の値段がバカ高いからと
那是因为这鱼的价格高的离谱
複数チームで当たるはずの面倒な仕事を単独で引き受けてるからだ
加上这本应该是多个团队协作的麻烦的工作 我们却单干
イケスカ新市長となったイサオ氏
伊萨奥先生当上了伊凯斯卡的新市长
イジツをまとめる自由博愛連合の設立を記念に魚を購入
为了纪念整合了伊基茨的自由博爱联合的设立而购入了鱼
一般公開予定
将会向大众展出
ナンコー油田を救ったあのコトブキ飛行隊を擁するオウニ商会に輸送を依頼
运送工作交给了之前保护了南柯油田的寿飞行队的雇主 欧尼商会
やれやれだね
真受不了啊
ジョニーも魚　見てきた？
乔尼看过这条鱼了吗
いや
没
なんで？　凄いのに
为什么不看？ 这么棒的
思い出してしまうからね　ミキのことを
会让我回忆起米琪
また始まった
又开始了
ミキ？
米琪？
彼女との結婚式のご馳走に　大奮発して魚を用意したのよね
乔尼在和她的婚宴上 大出血准备了鱼
じゃあジョニーって結婚？
也就是说乔尼结过婚了？
魚食べたことあるの？　美味しかった？
你吃过鱼吗？ 好吃吗？
緊張していて味なんか分からなかったな
当时特别紧张 完全尝不出味道
もったいない
好浪费
ミキとは何者？
米琪是什么人？
あの絵の　ジョニーの奥さんだった人よ
那副画上的 曾经是乔尼的夫人
だった…
曾经…
大丈夫　彼女はいつも僕の心の中にいるから
没关系 她永远在我心中
はいはい　そこまで
好了好了 到此为止
みんなグラス空いてるわよ
大家的杯子都空了
そうだね　もう一杯どうだい？
是啊 再来一杯吗？
いや　配置に戻るよ
不了 我们回岗位上去
そう
这样啊
こう派手に宣伝されちゃうと
这样大肆宣传
襲ってくださいと言わんばかりだしね
简直就是邀请别人来袭击啊
荒事になるのはいやだな
可千万别卷进麻烦里啊
大丈夫だって　私が守ったげるからさ
没关系的 我会保护你的
そうそっ　任せて
没错没错 交给我们吧
心強いよ
真鼓舞人心啊
にしても　飛行ルートを更に突然変えて遠回り
话说我们突然改变飞行路径 绕了个远
ここまでしなきゃならないもんですかね
居然有必要做到这种程度啊
必要じゃなきゃやらないわよ
没必要的话谁愿意这么做啊
こんな経費の掛かるやり方
这办法十分耗费经费
それより何　今の
话说刚才是什么声音
今朝から腹具合がちょっと…
今天早上开始肚子不太舒服…
ルゥルゥ　なんでこんな仕事を引き受けちゃったんですか？
露露 为什么要接受这种工作？
こちとら運び屋よ
我们可是搞运输的啊
報道の前で「あなたならできますよね」なんて言われて
采访的时候他说了「你们一定能做到的吧」
ノーって答えられる？
这叫我怎么拒绝？
だからって　護衛の申し出まで断らなくても
就算如此 也没必要拒绝护卫啊
それこそイサオの思う壺
那样就正中伊萨奥下怀
手を借りたら輸送が成功しても手柄は完全に連中のものになってたでしょうね
如果接受帮助 就算成功运送 功劳也会被他们完全抢去吧
なるほど
原来如此
耳障りよ　トイレに行って
真难听啊 赶快去厕所吧
では
那我去了
しばらく　副船長の代行をばお願いできます？
能拜托你暂时代行副船长的职务吗？
はいはい
好
11時の方向に機影　複数
11点方向出现多架机影
副船長
副船长
ずっとトイレに
他一直在厕所
通りがかりのニアミスとかじゃないの？
会不会是碰巧路过的？
真っ直ぐこちらを目指してますから
他们笔直地朝我们来
それは考えにくいです
所以恐怕不是那样
なんでバレたの　ったく
为什么暴露了呢 真是
副船長不在につき　マダム　指示をお願いします
当前副船长不在 Madam 请下达指令
総員戦闘配備
全员战斗准备
敵はかなりの数だそうだ
敌人似乎数量不少
いきなりガチなの来たね
一上来就来真的啊
魚は渡さない
鱼别丢啊
来た来た来た　うじゃうじゃいるよ
来了来了来了 黑压压一片
ざっと15機というとこかしら
大约有15架吧
一人あたり　2.5機
平均每人2.5架
私たちならやれる
我们能搞定
コトブキ飛行隊　一機入魂
寿飞行队 一机入魂
はい
是
逃がすか
别想跑
後ろ頼んだよ　エンマ
身后就交给你了 艾玛
言われなくても
不必多说
キリエ　私が引き付ける　後ろを取れ
姬莉叶 我去诱敌 你占据后方
了解
明白
もう　無駄に賢い
真是的 居然这么聪明
しつこい男は嫌われるわよ
难缠的男人会被讨厌的
しつこくなくても空賊は嫌い
就算不难缠 我也讨厌空盗
船体後方に複数の機体が急速接近中の可能性有り
可能有多架敌机从船体后方高速接近中
後方監視より連絡です
后方监视传来消息
本船に接近中の機影を確認
确认机影正在接近本舰
注：由于地球曲率的存在，雷达对地面目标存在探测盲区，飞机凭借低空飞行
来规避雷达的探测也成为了二战乃至现代战争中重要的航空战术。
地表スレスレを飛び　レーダーのクラッターに紛れて来たようです
似乎是几乎贴着地面 扰乱雷达探测接近的
注：二式复战“屠龙”，是川崎公司为日本陆军研制的双发动机重型战斗机，在战争末期的日本本土
防空战中成为对抗B-29的主力机型。本篇中出场的为屠龙乙型，装备一门九四式37毫米炮、
2挺12.7毫米机枪和一挺7.62毫米自卫机枪。
コトブキ飛行隊すぐに戻って
寿飞行队立刻返航
新しい敵が接近中
有新的敌人正在接近
こっちって囮なの？
这边的是诱饵吗？
この数が？
这么多居然只是诱饵？
有り得ない
不可能
こんなに必死の囮なんて
诱饵怎么会这么拼命
普通はどこかに緩さが出るはずなのに
正常来说应该会打太极
引き返す
返航
レオナ後ろ
蕾欧娜 身后
なんなのこいつら作戦バレたのに死にたいの？　バカなの？
为什么这些家伙计划暴露了还在拼命？ 傻了吗？
みんな気を付けろ
大家小心
こいつらはタダの空賊じゃない
这些家伙不是普通的空盗
倒し切らなければこっちがやられる
不干掉他们的话我们就遭殃了
てめぇ　誰がそれを修理すると思ってんだ
可恶 你以为是谁在负责修理
降りろこの野郎
给我下来 混蛋
こちらキリエ　羽衣丸応答して
这里是姬莉叶 羽衣丸请回答
ダメだよやっぱり返事がない
不行啊 果然没有回信
見て　ハッチが
看 舱门被…
まさか
该不会
乗り込まれた
被入侵了
片付けるのに時間が掛かり過ぎたか
整理花费的时间太久了吗
羽衣丸　ねぇシンディ　ベティ　アディ答えてよ
羽衣丸 喂 辛蒂 贝蒂 亚蒂 回答我啊
やめてください銃は嫌いなんですよ
请不要这样 我不喜欢枪啊
注：空盗们使用的是日本在二战中装备的唯一一种冲锋枪：百式冲锋枪。
与历史上不同的是，这里的百式冲锋枪将弹匣供弹口从侧面移到了正下方
コトブキ飛行隊に告ぐ
寿飞行队听好了
お前たちの母船は我々が完全に制圧した
你们的母舰已经被我们完全压制
速やかに攻撃を停止し　立ち去れ
立刻停止攻击 然后离开
隊長のレオナだ　お前たちの目的は何だ
我是队长蕾欧娜 你们的目的是什么
決まっている　魚だ
明摆着的 是鱼
雇われ飛行隊の出番は終わった
雇佣飞行队可以下场了
消えろ
滚吧
撤退する
撤退
そんな
怎么可以
レオナ
蕾欧娜
退くのかよ
不能退啊
みんな従って
大家服从命令
では次はお前たちだ
接下来就是你们了
ブリッジを明け渡してもらおう
把舰桥交给我们
従って
听他的
なんてこった
什么情况
イケスカ市長に告ぐ
伊凯斯卡市长听好了
我々はラハマ船籍　羽衣丸を占拠し
我们已经占据了拉哈玛所属的羽衣丸
現在もイケスカに向かい航行中である
现在正朝向伊凯斯卡航行
我々はイサオ及びイケスカ市に次の二つを要求する
我们对伊萨奥以及伊凯斯卡市有两点要求
一つ　イサオのイケスカ市長の辞任
一是伊萨奥辞去伊凯斯卡市长
一つ　自由博愛連合の即時解散
另一个是立刻解散自由博爱联合
この二つが飲まれない場合　羽衣丸をイケスカ市内に墜落　爆発させる
如果不能满足这两点 我们会让羽衣丸坠落在伊凯斯卡市内并引爆
どうぞ
请用
もう酒は飲まん
我已经不喝酒了
もう？
已经？
そりゃまたどうして
那就再…
黙れ
住口
こりゃあ失礼しました
是我失礼了
にしても　この統率感　まるで所謂軍隊みたいですね
不过 你们这个纪律感 简直就像是军队
いやその　いい意味で
不不 我是在夸你们
あんたたちの雇い主は誰？
你们的雇主是谁？
俺たちは誰にも雇われてはいない
我们不是受雇于人的
空賊だ
是空盗
まぁいいわ
算了
あんたたちが誰でも構わない
你们是什么人都无所谓
私の乗組員をこんな目に遭わせた報いは受けさせる
让我的乘员受这种罪 该让你们遭一点报应了
マダムのこと本気にさせちゃった
Madam认真起来了
進路は変えていないみたいです
他们似乎没有改变方向
もうそろそろ見えるはずですわ
应该差不多能看到船了
いた
找到了
チカ　高度
琪卡 注意高度
どこまで下げられるかと思って
我想试试能飞多低
余裕ですわね
你还真悠闲
こっちはもう荷物が重くて重くて
我这边的货物可是重得不得了
冗談ですわよ
开个玩笑啦
もうしばらく辛抱してくださいな　お二人さん
请暂时忍耐一下吧 两位
もうエンマってば
艾玛真是的
すまないな　作戦の為に無茶させて
抱歉啊 为了作战计划 这样乱来
私から志願したんだし
我可是自愿的
正直少し意外だった
说实话我有点意外
なんで？
为什么？
キリエは飛ぶこと以外には全然興味ないと思ってたから
我还以为姬莉叶对飞行以外的事情毫无兴趣
そんなことないよ　だって…
没有这回事 因为…
だって？
因为？
ねぇ　レオナが飛ぶのって　やっぱりミユリたちの為…だよね
话说 蕾欧娜果然是为了美由利他们飞的吧
ホームを存続させる為にはとにかく金が必要だからね
为了维持那个家 总之钱是必不可少的
だよね
也是
どうしたいきなり
怎么突然问这个
なんでも
没什么
こちら　羽衣丸副船長
这里是羽衣丸副船长
副船長？
副船长？
こちら　コトブキ飛行隊　サネアツ副船長ですの？
这里是寿飞行队 是实笃副船长吗？
通じた　良かった
连通了 太好了
いやいやいや　ホント参ってたんだよ
哎呀呀 真是糟糕了啊
いきなりこんなことに…
突然遇到这种事…
いいから状況を教えて
少抱怨了 快说明情况
私が見た限りのことだが
这只是我看到的情况
敵は全員小銃で武装
敌人全员装备有步枪
分かってるだけで最低12人
我所见到的至少有12人
もうちょっといるかもしれない
可能还有更多
船内には屠龍が3　疾風1機
船内有屠龙3架 疾风1架
びっくり　副船が役に立ってる
吃惊 副船长居然派上用场了
取り柄のない人間なんていないわよ
没有人是一无是处的
5時の方向に機影
5点中方向发现机影
きたきた
来了来了
できる限り連中の気を惹くのが私たちの仕事よ
我们的职责就是尽量吸引他们的注意力
派手に踊るわよ
尽情飞舞吧
見えましたわ
看到了
侵入方法に間違いないな
入侵方法没问题吧
ええ　以前アディに聞いた
没问题 以前我听亚蒂说过
レーダーの死角に入ってるはずですわ
我们应该在雷达的死角中
いってくる
我去了
いってらっしゃい
走好
船橋の方に回れるか
能绕到舰桥那边吗
任して
交给我吧
設置が完了した　隊長に
设置完毕 去告诉队长
了解
明白
あれって
那是
爆弾だな
是炸弹啊
どうすんの？　レオナ外せる？
怎么办？ 蕾欧娜能拆吗？
無理だ
不行
ジョニーを探そう
去找乔尼吧
こんな時にお酒飲むの？
这时候还要喝酒吗？
違う
不是
いた
找到了
キリエはこのまま隠れてるんだ
姬莉叶你在这里隐蔽
あら　ごめんなさい
哎呀 抱歉
ジョニー
乔尼
助かったリリコ
帮大忙了 莉莉子
大したことないわ
举手之劳
ジョニーも　狙いが正確ならゴム弾一発でも標的を無力化できるんだな
乔尼也是 只要瞄的准 一发橡胶弹也能让目标失去战斗能力啊
撃っちゃった
不小心开枪了
ずっと銃を隠しておいて撃っちゃったもないだろ
你一直带着枪 开枪了也没什么吧
ただのお守りだ
这只是个护身符
さすがはその名が天下に響く早撃ちの名手
不愧是名扬天下的快枪手
逃げられジョニーだ
人见人逃的乔尼
そのあだ名で呼ばないでくれ
别这么叫我
もう二度と銃は持たないとミキに誓ったのに
我跟米琪发誓过 再也不拿枪了
ミキには後で私がとりなしてあげる
我之后帮你和米琪调解
死んだ人と話すの？
和死人说话？
マダムイタコ？
絶対に？
Madam是巫女吗？
说真的？
絶対
真的
だから今は働いて頂戴
所以现在给我好好干活
くれぐれも　よろしくお願いしますよ
那就一定拜托您了
注：乔尼的枪架上有4把南部式手枪、1把长管柯尔特左轮手枪、1把毛瑟冲锋手枪和
1把短管温彻斯特杠杆步枪。
こいつらって　ナンコーの時の謎空賊ですわよね
这些家伙 就是南柯那时候的神秘空盗吧
なんでまた？　たまたま？
为什么又来了？ 偶然？
偶然ではない気がする
我觉得不是偶然
いいからみんな気を付けてね
好了 大家注意
強いのは確かなんだから
他们可是货真价实地强
残念ながら羽衣丸がハイジャックされ
很遗憾 羽衣丸遭到劫机
我がイケスカに向かっているのは事実です
确实正在朝我们伊凯斯卡来
大丈夫なんですか
没问题吗
大丈夫ではない
问题可大了
でもその大丈夫じゃないのを大丈夫にするのが我らが自由博愛連合
不过我们自由博爱联合会化大问题为没问题
こんなこともあろうかと常備戦力を組織してあったのです
就是为了这种情况我们才有着常备战力
注：伊凯斯卡飞行队装备的战斗机是五式战斗机，是日本陆军最后一种服役的单发战斗机，
由川崎公司研制，是在三式战“飞燕”的机身基础上改装Ha-112型风冷发动机后诞生的战机。
今まで税金の無駄遣いだと言った記者さんは反省
之前说浪费税金的记者给我反省去吧
親愛なる私の可愛い羽衣丸乗組員たち
我亲爱的羽衣丸乘员们
窮屈な思いをさせてごめんなさい
抱歉让你们受委屈了
でも　忍耐の時間はもう終わりよ
但是 忍耐的时间已经结束了
さぁ　どれが来る
那么 会是哪一条呢
船長は暁に羽ばたく
船长飞向拂晓
おし
好
動くな
不许动
エナーシャを回せ
转动曲柄
ういっす
是
喜んで
乐意之至
止まれ
停下
はい　止まります
好 我停下
撃っちゃった
不小心开枪了
さすがですルゥルゥ
真不愧是露露
逃げんな　完全にばらして叩き直してやる
别跑 我要把你大卸八块再敲到一起
任せろ
交给我们吧
ダメです　ガス嚢区画も制圧された模様
不行 气囊区域貌似也被压制了
任務達成の為には仕方がない
为了完成任务也没办法
いざとなったら我々も…
万一的话 我们也…
観念しなさい
死心吧
いざがもう来やがった
这个万一来了啊
やめろ
住手
飛行船で実弾使いやがって
居然在飞船里用实弹
どうにかして船を降ろせない？
有办法让船降落吗？
無理です　予備系統も潰されてるみたい
不行 备用系统似乎也坏掉了
ベティ　現在の推定位置は？
贝蒂 现在的推测位置是？
多分　イケスカの南30キロ程度かと
大概在伊凯斯卡南方30公里左右
ジョニー　解体できた？
乔尼 拆掉了吗？
残念ながらかなり手こずりそうです
很遗憾 这个似乎很棘手
すいません
抱歉
どのくらい？
要多久？
恐らく…
恐怕…
1時間？
1小时？
手動で機関を止められないの？
不能手动停止机关吗？
各機関室　ドアが壊されてすぐには入れないそうです
各个机关室的门都坏了 应该进不去
じゃあ羽衣丸は曲がれず止まれず　爆弾を抱えたままイケスカに？
那羽衣丸就这样不能拐弯不能停下 带着炸弹去伊凯斯卡了？
キリエ
姬莉叶
はい
是
あれ？
咦？
また逃げられましたわ　クソ忌々しい
又被他们跑了 真可恨
でもまあ　弾も燃料もギリギリ
不过 弹药燃料都快用完了
何とかなってよかった
还好搞定了
なってないかも
可能还没搞定
なんだあれ？
那是什么？
恐らく　イケスカの飛行隊
恐怕是伊凯斯卡的飞行队
つまり　イサオ飛行隊ですわね
也就是伊萨奥的飞行队吧
こちら羽衣丸
这里是羽衣丸
接近中のイケスカ戦闘機　答えなさい
接近中的伊凯斯卡战斗机 请回答
なぜ答えてくれないんでしょう
为什么不应答呢
イケスカの領空を侵犯したら
我们侵犯了伊凯斯卡的领空
問答無用でこっちを撃墜する気なんでしょ
他们应该是打算二话不说击落我们吧
そんな
怎么这样
操舵不能で爆弾満載
无法操纵 又满载炸弹
大義名分は充分に立つわ
他们有充分的正当理由
レオナ　ルゥルゥよ
蕾欧娜 我是露露
こちらレオナ
这里是蕾欧娜
命令よ　羽衣丸を撃ち落としなさい
这是命令 请击落羽衣丸
もちろん大穴開けられて墜落するのは御免よ
当然不是打个大洞的那种击落
だから徐々にヘリウムが抜けて
所以慢慢地让氦气释放
軟着陸できる程度に
能软着陆的那种程度
無茶ですよそんなの
这太乱来了
それに羽衣丸は爆弾だらけでしょ？
而且羽衣丸上全是炸弹吧
解体できたんですか
能拆掉吗
いいえ
不行
じゃあもし…
那如果…
必ず成功させて
务必成功
了解マダム
明白 Madam
こっち来んな
别过来啊
よし　次で最後だ　決めるぞ
好 还剩最后一个 搞定它
はい
是
注：屠龙乙型在机腹安装了一门九四式37毫米炮，以增强屠龙对付美军B-17等重型轰炸机时的火力。
由于是从日军九五式轻型坦克上直接搬来的火炮，姬莉叶必须像坦克装填手一样手动装填37毫米炮弹。
やった
成功了
じゃあジョニーってプロの用心棒だったの？
也就是说乔尼以前是职业保镖吗？
それも凄腕のね
而且是身手非凡的
で　ミキという女性と出会って恋に落ち
然后 邂逅了名叫米琪的女性 坠入爱河
仕事を辞めて堅気になる決意をしたんだ
辞去了工作 决心回归正常人的生活
でもそのミキって生きてんでしょ？
但是那个米琪还活着吧
なんで別々にいんの？
那为什么两个人分开了？
注：隼的机体侧面开有一个舱门，这是用来给飞行员放随身行李的行李舱。
それがね
那是因为啊
足を洗っても銃好きだけは直らなくて
金盆洗手之后还是改不掉爱枪的癖好
コレクションを減らすどころか増やし続けて
藏品不但没减少 反而越来越多
愛想尽かされちゃったんだって
结果耗尽了对方的好感
じゃあじゃあリリコさんは？
那莉莉子女士呢？
別に　ごく普通のウェイトレスよ
没什么 就是普通的女服务生
普通？　あれで
你管这叫普通？
ごめんよミキ
对不起 米琪
約束破ってしまったけど
我没能遵守约定
どうかミキが戻ってきてくれますように…
希望你能回到我的身边…
無理だと思いますよ
我看没戏
受領書にサインを
请在收据上签字
快く犯人を引き渡してくれて感謝感服雨あられ
能这么爽快地引渡犯人 我的感谢佩服真是滔滔不绝
引き渡し？
引渡？
強奪って言うんでしょあれは
那不应该叫做抢夺吗
人聞きが悪いな
那多难听啊
なんにせよ今回の件はお見事
不管怎么说 这次你们干得漂亮
私たちはプロの運び屋だから
我们可是专业的运输公司
ただ
不过
もう二度とあなたの依頼は受けないわ
以后再也不会做你的生意了
まっ　色々気を付けて
算了 你们可要小心
目立つってーのは大変だよ
人怕出名猪怕壮啊
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
希望自由地飞越那片天空
あ
の
空
を
自
由
に
駆
け
抜
て
み
た
い
と
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
迎着面前的风 我曾许下这个愿望
鼻
先
の
風
に
願
い
を
乗
せ
た
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
内心的憧憬 不断为我带来美景
憧
れ
が
景
色
を
つ
く
っ
て
い
く
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
不知那阵风 现在还好吗
あ
の
と
き
の
風
は
元
気
か
な
ぁ
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
我们是为何而战呢
ん
の
た
め
に
戦
う
の
か
な
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
又是为何来到这里呢
こ
に
い
る
理
由
は
な
ん
だ
ろ
う
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
对天发问 却并没有得到回答
問
い
か
け
た
空
は
応
え
な
い
け
ど
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
我们拥有着双翼
僕
ら
は
翼
を
持
っ
て
い
る
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
在遥远的彼方 叹息的终点处
遥
か
彼
方
嘆
き
の
終
着
点
見
つ
け
た
物
語
た
ち
我们找到了许多故事
見
つ
け
た
物
語
た
ち
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
没人能夺走这片天空
こ
の
空
は
誰
に
も
奪
え
な
い
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
我会无所畏惧地飞翔
僕
は
駆
け
る
な
に
も
怖
く
な
い
よ
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
幸福就在此处
し
あ
わ
せ
な
ら
こ
に
あ
る
よ
荒野のコトブキ飛行隊
荒野的寿飞行队
次回　赤とんぼの風来坊
下回 红蜻蜓流浪者
红蜻蜓流浪者